Figma:

**[shelter. Pets page. Figma](<https://www.figma.com/file/ucV8lJQcK492A1jhswJcrn/shelter-(Copy)>)**

JPG:

**[shelter. Pets page. JPG](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/markups/level-2/shelter/shelter-pets-1280px.jpg)**

- Основные блоки должны быть точно расположены на заданной ширине экрана так, как на дизайне Figma.
- Изображения, логотипы (если они есть) должны быть расположены в рамках логического контейнера с правильным подходом по центрированию и расположению. Допускается отклонение от макета в угоду сеточной или колоночной структуре.
- Иконки, картинки должны сохранять идеальное расстояние до начала соответствующего им текста.
- Имеются отдельно спроектированные блоки с описанием того, как выглядит кнопка с hover-эффектом, и без него.
- Если использован правильный шрифт, проверьте высоту текста — он должен соответствовать исходнику. Ширина может варьироваться. Но общепринятой практикой является добавление свойства межбуквенного интервала (`letter-spacing`) тексту заголовков, девиза (motto) или цитат.
- Если в строке несколько объектов визуально одинаковой ширины, то ширина содержащих их блоков должна быть одинаковой. Разница в несколько пикселей с дизайном не имеет значения, важно совпадение размеров.

Расширение PerfectPixel для Google Chrome можно использовать для того, чтобы сверяться с изображением
_[Расширение PerfectPixel для Google Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/perfectpixel-by-welldonec/dkaagdgjmgdmbnecmcefdhjekcoceebi?hl=en)_

Поддержка браузеров: **Google Chrome, Mozilla Firefox, Microsoft Edge (Windows) or Safari (MacOS)**.

В первую очередь мы разрабатываем для Google Chrome. Затем проверяем, не «рушат» ли Mozilla Firefox, Microsoft Edge или Safari наши стили.

## Технические требования

- Запрещается использование CSS-фреймворков (bootstrap, foundation и т.д.).
- Рекомендуется использование CSS препроцессоров, normalize.css.

Исходная ширина предоставленного макета 1280px (ширина обертки, т.е. контента, направляющих колонок - 1200px). Размеры рекомендуется задавать в относительных величинах (%, vw).

«Интерактивный» означает, что у элемента появляется визуальный эффект или анимация (на ваше усмотрение: анимация курсора, изменение цвета заднего фона, затемнение, нижнее подчеркивание, изменение шрифта) при каких-либо действиях пользователя, например, при наведении курсора. Использовать JavaScript для обработки пользовательских событий в данном задании не обязательно. Обычно, такой эффект реализуют при помощи псевдокласса `:hover` и следующих свойств:

- `cursor: pointer`,
- `background`,
- `text-decoration: underline`,
- `color`.

❗ Примеры того, как кнопки или блоки должны себя вести при наведении, приведены в макете.

1. **Header** (`<header>` содержит только логотип и панель навигации)

- Интерактивная панель навигации. Должен быть подсвечен элемент `Our pets`.
- Логотип находится слева. В логотипе используется текст.
- На странице обязательно должен присутствовать один элемент `<h1>`. Можно сделать его с текстом `Cozy House`.
- Хедер должен быть "липким". Т.е. при скролле он всегда показан на странице сверху, сохраняя свою позицию.

2. Блок **Our Friends**

- Четырех-колоночный макет.
- Блоки с питомцами должны быть интерактивными при наведении на любую область блока.
- Пагинация Должна быть интерактивной на доступных кнопках. Это значит, что с позиции (1) мы не можем уйти левее, т.е. в меньшую сторону. У серых кнопок должен обязательно присутствовать аттрибут `disabled`.

3. **Footer** (`<footer>` содержит текст, логотип и панель навигации):

- При нажатии на email или его иконку должен открываться почтовый сервис.
- При нажатии на телефон или его иконку должен открываться набор номера.
- При нажатии на локацию должна открыться страница с google maps в отдельном окне, с любой локацией на ваш выбор.
- Картинка собаки и текст - разные блоки, которые не должны накладываться.
- Бекграунд блоков можно сделать градиентом.
